Высота, м	Название	Страна	Река
979	Анхель (Керепакупаи Меру)[10]	Венесуэла	Чурун
948	Тугела	ЮАР	Тугела
914	Три сестры	Перу	
900	Олоупена (Olo’upena)	США	
895,4	Юмбилья (Yumbilla)	Перу	
860	Виннуфоссен (Vinnufossen)	Норвегия	Винну (Vinnu)
850	Балайфоссен (Baläifossen)	Норвегия	(Балай) Baläi
840	Пуукаоку (Puukaoku)	США	
840	Джеймс Брюс	Канада	
836	Браун	Новая Зеландия	
820	Струпенфоссен (Strupenfossen)	Норвегия	Струпен (Strupen)
818	Рамнефьелльсфоссен	Норвегия	Утигардсельва (Utigardselva)
792	Вайхилау (Waihilau)	США	Вайхилау стрим (Waihilau Stream)
788	Колониал Крик (Colonial Creek)	США	Колониал Крик (Colonial Creek)
774	Монге	Норвегия	Монгельбек
275	Веттисфоссен	Норвегия	в долине Утла
762	Мутарази	Зимбабве	Мутарази